팬 서브 그룹 AZALIA가 선물합니다
시리즈 작업:
릴리, 티라미수, 비율카, 호스트, 징거
나는 어떻게 되었나요?
여왕
모든 등장인물은 허구이다
표시된 이벤트는 허구입니다.
진달래
-폐하!
우리에겐 정말 기적이에요
매일이 지나면 내일이 온다.
위험해요. 또 다른 폭발이 일어날 수도 있습니다.
폐하!
아뇨. 거기에는 갈 수 없어요.
-폐하!
- 왕을 보호하세요.
폐하!
폐하, 우리는 떠나야 합니다.
-폐하!
-서둘러요.
아뇨. 그를 구해야 해요!
-폐하.
- 거기 가지 마세요.
방해하지 마세요.
무슨 말을 하는 거야? 왕...
내 말을 들어보세요!
나중에 다 설명해줄게.
이제 자신을 구하십시오.
-폐하!
-여기는 위험해요
왕비를 대조전으로 데려가라.
-폐하, 거기 가지 마세요.
-폐하.
-들어가게 해주세요!
들여보내 주세요.
날 보내줘!
들여 보내주세요!
폐하!
그러나
우리는 그것이 얼마나 멋진지 이해하지 못합니다.
내일이 없는 그날이 올 때까지.
우리는 너무 멍청해서 아무것도 소중히 여기지 않는다
우리가 그것을 잃을 때까지.
내일은 절대 오지 않는다
13화
누군가 감히 왕궁에서 왕의 삶을 시도했습니다.
수상한 사람을 모두 잡아서 심문하세요.
우리는 알아내야 해
배후는 누구인가?
이것을 준비하셨나요?
이런 계획을 세운 후에는 그 결과를 어떻게 처리할 건가요?
진정하다.
마치 내가 진정할 수 있는 것처럼!
모두가 보는 앞에서 왕의 생명이 위협을 받았고,
등등이 전시되어 있습니다.
자, 모든 것이 결정되었습니다.
내가 그 사람 목숨을 노렸다고?
내가 처리할게.
부탁드립니다. 기도합니다.
하늘과 땅의 신들에게 간절히 기도합니다.
우리 왕을 구해주세요.
부탁드립니다. 기도합니다.
부탁드립니다.
저장
우리 왕.
그들이 이렇게까지 갈 줄은 몰랐다.
그들은 그를 왕좌에 앉혔습니다.
이제 그들은 그를 제거하고 싶어합니다.
왕이 깨어나지 않으면 어떻게 될까요?
그러면 나와 왕후는 무력해질 것입니다.
우리가 제대로 해냈다니 믿을 수 없어
여왕을 위해 설정된 함정에 빠졌습니다.
부탁드립니다. 기도합니다.
부탁드립니다.
좀 쉬세요.
당신은 곧 넘어질 것입니다.
왕이 살아남지 못하면
나도 못 살겠다.
죽어야 한다면,
죽기 전에 나는 왕을 모욕한 자에게 복수할 것이다.
궁전
그리고 그 사람들
우리를 화나게 했어요.
폐하. 탐정과장이 왔습니다.
그리고 철종...
왕은 괜찮으세요?
연평대군 금지
왕의 치료를 받는 동안 히정존에 들어가다.
그리고 왕의 상태에 대해서는 아무 말도하지 않습니다.
나는 그에게 가야 해요.
가지 마세요.
그들은 나를 들여보내 줄 것이다.
나는 여전히 그의 아내입니다.
가지 마세요.
그는 당신의 삶을 시도했습니다.
당신은 그를 죽일 권리가 있습니다.
소연.
난 휴식이 필요해요.
아무 문제 없을 거라고 확신하시나요?
틀림없이.
배후는 누구였나요?
우리는 결백합니다.
우리는 왕을 보호하기 위해 목숨을 바칠 준비가 되어 있습니다.
우리는 왕실 경비대입니다.
왜 가짜 문서가 필요한가요?
당신은 이런 핑계로 우리를 억류했습니다.
이때 왕은 고통을 겪었습니다.
뒤에는 이거야
우리 문서에서 오류를 발견한 사람. 당신의 아버지
김좌근!
김좌근 입니다.
당신은 꽤 똑똑해요.
나는 모든 것을 알아 냈습니다.
생각하신대로 향로 안에는 모래가 채워져 있지 않았고,
폭발물로 사용되는 화약.
어떻게 추측하셨나요?
어떻게 됐나요?
자백을 강요하는 것은 쉽지 않습니다.
의심의 여지없이.
또 알아낸 게 있나요?
아직 아님.
이 일을 끝내려면 범죄자를 찾아야 합니다.
가능한 한 빨리 선동자를 찾으십시오.
예.
화약이 어디서 나오는지 알아보세요.
조용히 혼자 움직이십시오.
예.
아저씨.
용서해주세요.
뭐하세요? 눈이 너무 많습니다.
부탁드립니다.
내 말을 들어보세요.
시간이 많이 걸리지 않습니다. 조금만.
제발. 오래 가지 않습니다.
만약에 대비해서요
장부를 보관했습니다.
나는 그것을 사용할 생각조차하지 않았습니다.
게다가 여왕은 그것에 대해 아무것도 몰랐습니다.
장부는 지금 어디에 있나요?
그 사람은 당신 소유 아닌가요?
그러면 그녀는 그럴 수 밖에 없어
왕의 집에서.
정말 그렇습니다.
당신이 남긴 흔적이 우리 일족을 위험에 빠뜨렸습니다.
이것은 당신을 처벌하기에 충분합니다.
나는 당신이 말하는 것은 무엇이든 할 것입니다.
죽으라고 하면 죽을 것 같아요.
바로 여기입니다.
나는 바로 여기에 매달릴 것이다.
나는 목을 매고있다.
살려주세요.
폐하.
폐하, 정신을 차리셨나요?
내 동생.
예. 계속하다.
여기 왜 이렇게 시끄러워?
너무 시끄러워서 머리가 아프네요.
아무것도 들리지 않습니다.
소음을 줄이세요.
나는 설명해야했다.
나는 왕이 나를 죽이려고 하지 않았다는 것을 그에게 말했어야 했습니다.
그는 당신의 삶을 시도했습니다.
당신은 그를 죽일 권리가 있습니다.
당신은 당신의 무모함의 대가를 지불해야 할 것입니다.
배후에는 김씨 일족이 있는 걸까?
아니면 다른 클랜?
폐하.
폐하. 왕은 정신을 차렸습니다.
그는 깨어난 것 같습니다.
그는 방금 잠들었습니다.
왜 그를 그렇게 감쌌나요?
너무 아픈 것 같아요.
안타깝게도,
폭발로 인해 그는 청력을 잃었습니다.
그냥 말하지마
그는 남은 생애 동안 귀머거리가 될 것입니다.
오직 시간만이 말해줄 것이다.
우리를 내버려 두십시오.
예.
이것은 가족의 일이 아니라고 다시 말씀해 주시겠습니까?
당신은 나에게 말했다
내 마음에 소중한 사람을 잃게 될 것입니다.
이제 내 마음속에
아무도 남지 않았습니다.
그래서 내가 묻는 거야
그만해.
폐하, 걱정하지 마세요.
누구...
왕이시여, 일어났습니까?
입술을 적시게 해주세요.
여왕의 사전
그래서 당신은 왕을 만나러 갔습니다.
그 일이 있은 후 위로하러 왔어요
그리고 몇 가지 질문을 해보세요.
당신의 아버지는 중요한 것을 잃었습니다.
나는 왕이 그녀를 비밀리에 데려갔다고 확신합니다.
이것에 대해 아는 것이 있나요?
- 알겠습니다. 도움을 청하겠습니다.
-아니요.
아무도 내가 알면 안 돼...
나는 무엇입니까 ...
그래서 당신은 뭔가를 알고 있습니다.
내가 어떻게 말했는지 기억해
우리 종족은 약점이 없다고요?
왜냐하면 우리는 즉시 그것들을 제거하기 때문입니다.
마지막으로 한번 물어보겠습니다.
나에게 말하고 싶은 것이 있나요?
우리 집에 있었을 때
왕이 우물에 빠졌을 때 나는 그를 구해주었다.
아마 그때였을지도...
얼마 전 나는 당신에게 제안을 했습니다.
호수에 빠진 날.
상기시켜 드리겠습니다.
남편한테 잘 지켜봐달라고 했어요.
당신은 받아들일 것이다
내 제안?
그러면 나는 그 대가로 무엇을 얻게 될까요?
당신은 무엇을 원하세요?
나의 안전을 보장합니다.
전하, 이제 돌아올 시간입니다.
여왕의 사전
난 여기 오지 말았어야 했는데
장봉환
철종.
죄송합니다.
당신은 여전히 ​​잃을 것이다.
나는 승리하는 편이다.
김소연, 아직도 인생과 이별을 고했어요.
나는 이미 당신의 자리를 대신할 기회를 얻었기 때문에
이 삶을 잘 살게 해주세요.
이게 성공하려면 알아내야 해
그날 무슨 일이 있었는지.
언젠가는 너도 지는 거야
당신에게 소중한 사람.
당신은 나를 사랑해야합니다.
이게 명령인가요?
나에 대해서는 진짜가 아무것도 없고 모든 것이 거짓말입니다.
당신은 소연입니다.
당신이 직접 이 입장을 취했는가?
죽고 싶으면 궁에서 죽어라.
내일 당신은 여왕이 될 것입니다.
지금부터
그 사람에 대한 모든 것을 말해주세요.
나에게 물어보세요
왕을 지켜봐?
왕을 따르지 말라
그리고 남편에게서 눈을 떼지 마십시오.
원하지 않습니다.
당신은 여왕의 지위를 원하지 않습니까?
그리고 왕?
당신은 태어났기 때문에 해야 할 일을 해야 합니다.
과거에 어떻게 했는지.
왕이 우물 속에 있다고 말했을 때요.
만약 당신이 당신의 역할을 다하지 않는다면,
왕은 쓸모가 없습니다. 쓸모없는 것에서
그것을 제거해야합니다.
왕에게 해를 끼치면
나는 참지 않을 것이다.
그럼 당신은 무엇을 하시겠습니까?
당신은 매우 착각합니다.
여왕이 권력을 갖고 있다고 생각하시나요?
여왕은 오직
상속인 생산.
당신이 여왕이 된다면
당신은 어떤 힘을 갖게 될 것이라고 생각하는가?
단순한 여자 같나요?
이는 단지 김좌근의 말 때문만은 아니다.
궁궐에 잠시 머물다가도
현실을 깨달을 만큼 경험했습니다.
궁전 전체
김서연을 죽였다.
폐하.
폐하, 폐하!
여왕님, 이렇게 늦게까지 여기서 뭐 하세요?
왜 흠뻑 젖어 있나요?
정말 다시 호수에 빠진 걸까요?
왜 자꾸 이러는 걸까요?
이제 힘을 모아야 합니다.
그렇지 않으면 내가 지금까지 왜 그렇게 열심히 노력했는가?
왜 나는 이런 굴욕을 겪어야만 했을까?
왜 이것이 필요합니까?
자신의 이익을 위해
네 창고를 가득 채우리라.
당신은 탐욕 때문에 딸을 팔았습니다.
-소연.
-왜 맨날 나한테 물어보셨어요?
가문의 자랑인 여왕이 되어볼까요?
왜 내가 여왕이 되면 내가 원하는 것은 무엇이든 할 수 있다고 말했습니까?
내가 왜 어머니의 죽음으로 죄책감에 괴로워해야 합니까?
당신의 꿈에 영감을 주었나요?
내가 호수에 뛰어들 때 무슨 생각을 했는지 아세요?
내 것이라고 생각했던 삶은 거짓이었다.
꿈조차 내 것이 아니었습니다.
나는 완전한 실패자입니다.
그래서 나는 도망쳤다.
무엇?
당신의 꿈이 이루어진 날,
나는 가장 소중한 사람을 잃었습니다.
내 자신.
나를 이 호수에 밀어넣은 건 바로 너였어.
아이들이 모든 일에 대해 부모를 비난하는 것은 편리합니다.
아버지를 탓할 필요는 없었다.
폐하.
할 말이 있어요.
나는 당신이 나를 위해 무엇이든 할 것이라는 것을 알고 있습니다.
즉, 알아냈습니다.
내 기억이 돌아왔습니다.
다른 작업은 수행하지 마십시오.
내가 걱정된다면 아무것도 하지 마세요.
이것이 나에게 도움이 될 유일한 것입니다.
소연.
이름으로 부르지 마세요.
난 그냥
탐정부가 섬기는 여왕.
여왕의 사전
화살, 로또, 특수부대, 주방경찰, 라면
사회적 거리두기
모든 사람은 자신을 의미합니다.
대결, 자스민 차, 나쁜 매너.
당신이 내 말을 들을 수 없으니까 사실대로 말할게요.
나는 오래 살기로 결심했습니다.
나는 당신을 배신할 것이다.
나는 내 생명을 구할 길을 선택합니다.
그리고 죽지 마세요.
아무 일도 없었던 것처럼 회복하세요.
그러면 나는 당신의 등을 찌를 수 있습니다.
맞아요.
왕은 그가 보여준 것보다 더 강했습니다.
나는 이것을 후회한다.
오늘 사건에 대해 어떻게 생각하시나요?
폭발 현장에서 화약을 발견했습니다.
-가루?
-예.
조선에는 두 종류의 화약이 있다.
청나라에서 가져온 것.
그리고 화약 창고의 현지 것.
구조에 약간의 차이가 있습니다.
우리가 찾은 것은 지역적입니다.
화약고는 무기실의 일부입니다.
그리고 무기고실은 전쟁부 장관이 담당합니다.
그는 내 아버지의 오른손이다.
이것은 의미합니다 ...
내 아버지는 왕을 왕좌에 앉힌 사람이었습니다.
왕은 자신의 진정한 모습을 보여주었다
그의 아버지는 그를 제거하고 싶어하고,
그것이 그의 실수가 되기까지
그리고 가짜를 들고 있는 현장 경비병들
폭발에 책임이 있는 개인.
이것이 그의 계획임에 틀림없다.
당신이 마지막으로 나에게 온 게 언제였나요?
당신은 뭔가를 원했어요.
그래서 당신은 무엇을 원합니까?
나는 원한다
왕.
나는 지금 멈출 수 없다.
그리고 네가 그런 생각이라면 소연아.
이것은 또 다른 이유입니다.
나는 당신에게 이것에 대해 말하려고 여기에 왔습니다.
여왕님은 어제 무엇을 하셨나요?
그녀는 잔치를 구했다
그것은 실패할 수밖에 없었다.
내가 당신을 믿을 것 같아요?
당신은 아마 생각
왕과의 사건을 일으킨 것은 바로 나였다.
확인해 보시면 답을 쉽게 찾으실 수 있을 것입니다.
내가 알기로는 당신은 잔치를 망치고 싶어했던 것 같아요.
여왕의 직함을 박탈당하더라도...
제목은 필요 없습니다.
난 그냥 여왕을 원해요
왕의 눈앞에서 사라졌습니다.
이는 다음을 의미합니다.
왕이 왕비를 좋아한다는 것.
그러고 보니 고생하셨어요.
왕이 그렇게 걱정돼?
하나님.
그는 최근에야 당신의 사위가 되었습니다.
당신은 그에게 애착을 갖게 된 것 같습니다.
글쎄,
솔직히 말해서,
내가 뭔가를 했어
우리 가족에게 불명예를 안겨줄 것입니다.
불법적으로 기록을 보관했습니다
우리 가족의 재산을 취득했습니다.
그리고 나는 그들을 잃었습니다.
무엇?
그 책이 지금 어디에 있는지 알아냈어요.
난 그냥 그녀를 찾아서 제거하면 됩니다.
하지만 여왕님을 살려달라고 부탁드립니다.
왜 갑자기 그 사람을 언급했나요?
지금 그 책을 갖고 있는 사람
이것이 왕이다.
여왕은 없다
이번 사태에 대한 태도.
왕은 그녀와 나를 속였습니다.
그렇습니다. 그는 모두를 속였습니다.
나는 당신이 나에게 주는 어떠한 처벌도 받아들일 것입니다.
하지만
자비를 베푸소서.
여왕을 살려주세요.
간청합니다. 여왕에게 자비를 베풀어주세요.
아버지.
탐정부에서 자셨나요?
예. 이건 큰 일이에요. 할 일이 많아요.
케이스의 모든 내용은 다음을 나타냅니다.
마치 내가 범죄자라도 된 것처럼.
하지만 당신은 그것에 대해 이야기하지 않았습니다.
괜찮아요.
탐정부가 수사를 맡았다.
만약 당신이 비방을 받았다면,
이번 사건의 진짜 범인을 밝히겠습니다.
진정됩니다.
최근
너는 결심했다고 했어
당신의 꿈의 규모에 따라.
그렇다면 당신의 꿈은 얼마나 큰가요?
내 꿈은
당신의 절반만큼만 성공하세요.
이미 늦었어요. 나머지.
가까이 오지 마세요.
따라오시면 자살하겠습니다.
소연.
나는 무엇이 당신에게 동기를 부여하는지 알고 있습니다.
그럼 이른 아침에 여왕은 어디에 있나요?
그녀는 왕실 부엌에 있어요.
지금.
아무것도 아님.
나는 그녀가 요리를 해주기를 바랐다
그가 일어나면 나는 아침을 먹을 것이다.
그리고 그녀는 이미 할머니를 위해 요리를 하고 있어요.
그게 겁이 났어요.
결국 이른 시간이다. 당신은 무엇을 요리하고 있습니까?
최근에 너무 우울했어요.
그리고 잠이 안 와요.
마치 아침기도를 하는 것 같군요.
아주 짜증나는 요리를 만들어요.
분쇄해야 할 것
백만 번 저어주세요.
그런데 쌀죽이 좀 이상해 보이네요.
이것은 쌀죽이 아닙니다. 이것이 포타지입니다.
혀가 막혔나요? 아직 이르다.
"당근죽"이라는 뜻이에요.
잠깐만요, 이거 적어야 해요.
어떻게 해야 할까요?
양파와 당근을 다져줘야해요
그리고 물에 한시간 정도 삶아주세요.
그런 다음 박격포로 갈아주세요.
마치 모든 것을 짓밟고 있는 것 같아
경험과 환상.
그런 다음 약한 불로 저어주세요
그래야 타지 않고 혈전이 생기지 않습니다.
자기 개선의 의미로.
소금으로 간을 맞춘다
그리고 우유를 조금 넣어주세요.
우유도요?
그게 다야?
아니요.
야채스프를 미리 준비해야 합니다.
국물을 받아
그리고 죽에 조금 추가하세요
풍부한 맛을 위해.
넌 너무 혼란스러워야 해
그냥 조금 추가하려고?
내가 그렇게 말했잖아요. 아침기도와 같습니다.
당신은 그것에 당신의 마음과 영혼을 투자했습니다.
왕이 곧 정신을 차리실 거라 확신합니다.
그가 시도하자마자.
이것은 그를 위한 것이 아닙니다.
두 번 겪어야 할 일을 단숨에 알아내겠습니다.
지난번에 내가 그 사람한테 한 말 때문에
시어머니랑 같이 먹게 해준다고?
그녀는 감히 그녀를 고집했다
내 입으로 내가 늙었다고 말하되
아침에 그녀를 가장 먼저 봐야 할까요?
이게 뭔가요?
이건 브런치야.
브런치?
'여자들이 함께 모이다'라는 뜻이다.
여자들이 아침식사를 위해 모이는 시간이다
그리고 서로 더 가까워지세요.
모두가 그것이 무엇인지 알고 있습니다.
고조선 사람이 아닌 것 같군요.
항문.
집에서 자주 이런 짓을 하곤 했는데요.
오래 전 일이었습니다.
항문.
이것은 당근 죽입니다.
많은 제품이 포함되어 있습니다.
시력 향상에 도움이 될 것입니다.
예?
여왕님, 더 드세요.
최근에 눈이 먼 것 같군요.
그렇다면 여왕님이 다 먹어야 할 것 같아요.
무엇? 왜 그렇게 건방진 걸까요?
아주 맛있어요.
먹을 수 있는.
지금부터
나는 그것을 확실히 할 것이다
우리는 더 자주 모였습니다.
-악당.
- 정말 나쁜 놈이군요.
그러면 사과하겠습니다.
음료수 좀 가져다 드릴게요.
요리 실력에 관한 소문
여왕은 약간 과장되었습니다.
좋은 음식을 인식하는 능력 -
이것은 귀족의 구성 요소입니다.
당신은 여왕이 모든 일을 할 수 있도록 허용하고 있습니다
단지 이 재능 때문에?
여왕님의 말씀을 나에게 전해준 것은 바로 당신이었으니,
믿을 수가 없어요.
물론 당신은 내 말을 믿지 않을 것입니다.
나는 왕과 왕비의 말을 들었다
그들은 밤새도록 비밀리에 메모를 교환했습니다.
그들이 서로에게 무엇을 썼는지 궁금합니다.
음료수 가져올게요.
와인과 각종 과일을 넣어 만든 음료인데,
아니스와 계피를 넣어 끓였습니다.
아침에 제일 먼저 와인을?
알코올이 다 증발했어요
남은 제품은 저거뿐이에요
젊음을 유지하는 데 도움이됩니다.
술이라기보다 약에 가깝습니다.
당신이 와인을 만들 생각을 했다는 게 믿기지 않아요.
어떻게 이 아이디어를 생각해냈나요?
요리에 대한 영감은 어디서 얻으시나요?
뭐라고 불러야할지 모르겠어요
영감이나 창조.
성분을 보니 바로 이런 생각이 듭니다.
본연의 맛을 보존하는 방법.
이 기간 동안 그들은 서양을 경계했고,
그러니 이것이 프랑스 요리라고는 말하지 않겠습니다.
부인.
안녕하세요 선생님.
나는 당신과 이야기하기를 기다리고 있었습니다.
무엇? 무슨 얘기를 하고 싶은 건가요?
왕과의 사건 이후
나는 다른 생각에 압도당했습니다.
다음에 무슨 일이 일어날지는 아무도 모른다
그리고 내일이 마지막이 될 수도 있습니다.
내일 내 인생이 끝난다면,
나는 무엇을 가장 후회할 것인가?
표현할 수 없는 감정에 대해
의심했기 때문입니다.
진심어린 한 마디
그 어떤 세련된 고백보다 낫다.
그러므로
나는 당신에게 말하고 싶다
내가 당신을 사랑한다는 것.
나는 당신을 좋아하지 않습니다.
무엇?
화약에 대해서.
남부의 화약 생산량
경상도,
창고에 도착하는 수량은 다양합니다.
나는 그것을 알고 있었다.
왕은 아직도 의식이 없나요?
예.
그가 청력을 잃었다고 들었습니다. 이것은 앞으로 문제가 될 것입니다.
왕과의 이번 사건에 대해.
이 정도 규모의 폭발이 일어나려면
화약을 썼나요?
잘 모르겠습니다.
유황이나 폭발성 가스일 수 있습니다.
만약 유황이었다면 냄새가 났을 것입니다.
그러면 왕도 그를 알아차렸을 것입니다.
가스였으면 힘들텐데
누출을 방지하고 한꺼번에 폭발하십시오.
범인은 심문을 받았지만 자백하지 않았습니다.
이 일의 배후가 누구인지 아는 것은 어렵습니다.
성분을 보니 바로 이런 생각이 듭니다.
본연의 맛을 보존하는 방법.
그럴 수 없습니다.
반역죄
리더가 밝혀졌나요?
하급 경비병 같은데
왕실에 반대하고,
모여서 폭발을 일으켰습니다.
사실인가요?
뒤에 아무도 없다고 하던가요?
왕 살해만큼 큰 사건이요?
이것은 불가능합니다.
우리가 가장 두려워해야 할 사람은 잃을 것이 없는 사람입니다.
그들은 아마도 생각했을 것입니다
더 높이 올라갈 수 없다는 것,
그래서 우리는 상황을 근본적으로 바꾸기로 결정했습니다.
아마도 이것이 이유일 것이다.
말이 되네요. 즉위를 목적으로 한 반역죄
왕의 이복형인 이원경.
하급 경비원들에 의해서도 저질러졌습니다.
왕이 의식이 없는 것을 고려하면,
우리가 이것을 지연할수록 혼란은 더 커질 것입니다.
그러므로
7명의 범인이 모든 책임을 지게 될 것이다
그리고 사형을 선고받게 됩니다.
왕을 암살하려 했다는 이유로
그리고 반역죄를 공모하다
당신은 사형을 선고 받았습니다.
마지막으로 하실 말씀이 있으신가요?
그들에게 사형을 선고한다면,
이 모든 일의 배후에 누가 있었는지 결코 알 수 없습니다.
그들은 배후에 아무도 없다고 말했습니다.
성급한 결정이군요...
이 결정은 밤의 조사 끝에 내려졌습니다.
참수형.
멈추다.
조사가 수행되었습니다.
왕실의 명령으로.
우리를 방해할 건가요?
무고한 사람을 즉시 석방하십시오.
이것은 실제 명령입니다.
늦어서 죄송합니다.
당신은...
당신이 의식을 잃었다고 들었습니다.
나는 젊고 힘이 넘친다.
그래서 빨리 회복했어요.
헛된 거짓말을 하고 싶지 않았어
침대에서 회복하세요.
그래서 그런 것들을 찾아봤는데
나를 죽이려고 음모를 꾸민 사람.
처음으로 당신에 대해 알았습니다.
우리를 확인했다는 겁니까?
누군가 반역을 계획하고 있습니다.
당신의 개인적인 삶이 더 중요하다고 말하십시오
왕의 삶은 무엇입니까?
아니요, 사실이 아닙니다.
숨길 것이 없다면 두려워할 것도 없습니다.
괜찮아요.
리더를 찾았습니다.
-그 사람이 무슨 말을 하는 거야?
- 무슨 일이에요?
의식에 사용된 바쿠르니차에서는,
화약이 다량으로 발견되었습니다.
-가루?
대량?
Bahurnitsa는 거대한 폭탄이 될 것입니다.
-너무 위험해요.
-이미 다 결정됐어요.
화약의 유래를 추적하다,
정보를 받았습니다
이 화약은 뭐야?
톤(Tonne) 항구에서 비공식적으로 무역을 합니다.
그런데 화약이 왜 그렇게 많이 필요한가요?
조금 있다가 다시 조선을 공격하려 한다.
감사합니다.
-감사합니다?
-감사합니다.
감사합니다.
이 화약은 어디서 났나요?
군사용으로만 생산됩니다.
어떠한 경우에도 개인적인 용도로 제작할 수 없습니다.
결국 이것은 위험하고 귀중한 상품입니다.
그래서 조선의 화약을 만드는 곳을 다 찾아봤습니다.
그리고 이상한 점을 발견했습니다.
생산 현장의 특정 영역에서
그들은 끊임없이 일정량의 화약을 주머니에 넣었습니다.
숨겨진 화약의 양
처음에는 작았지만 시간이 지나면서 커졌습니다.
스트레이트
탐욕이 어떻게 자라는지.
-무엇?
-이게 사실인가요?
화약 절도가 언제 시작되었는지 아시나요?
김좌근 사령관?
내가 왕위에 오른 해에.
같은 해 김좌근 선생이 부대사령관이 되었다.
폐하, 이것은 거짓 비난입니다.
조용히 하세요!
화약 생산을 담당하는 전쟁부 장관,
역시 김좌근과 반역을 모의한 배신자!
왕실근위대의 가짜 신분을 미끼로 삼고 있어요.
김좌근은 이 사실을 지금쯤 알았어야 했다.
참을 수 없는 고통을 겪게 될 것이다.
하지만 참아주세요.
나는 반드시 당신을 구해줄 것입니다.
이는 거짓 비난이다
이것을 이해하십시오, 폐하!
또다시 억울하게 고소당하고 있다고 말하면
내가 즉시 너에게 독을 주어 마시게 하겠다.
화약상인이 팔았어요
지불한 사람.
도적, 심지어 일본인까지!
조선을 멸망시키려는 것이 아니라면 무엇을 위해서인가?
또 누가 그들과 함께 있었나요?
김좌근 부대사령관.
김창혁 국방장관.
이 두
군대를 약화시키기 위해 국가 무기를 훔쳤고,
그리고 왕인 나에 대한 암살 시도를 계획했고,
이는 그들이 반역죄를 범했다는 뜻이다.
이 작업을 뭐라고 불러야 할까요?
피닉스.
작업 이름 -
불타는 피닉스.
모든 범죄에 대해
책임자는 직위에서 해임된다
추방당했습니다.
폐하.
- 미망인 여왕.
뭐하세요?
왜 이유없이 판단합니까?
폭발 후에 정신을 잃었나 봐요.
허용되는 범위를 기억하십시오!
그렇습니까?
당신이 그렇게 말한다면
나이가 많아서 정신을 잃었나 봐요.
당신이 이런 상태에 있는 동안 나는 정치적인 문제에 대해 더 이상 논의할 수 없습니다.
섭정을 떠나주세요.
-무엇?
-그 사람이 무슨 말을 하는 거야?
이제는 내가 스스로 결정을 내려야 할 때입니다.
폐하!
김좌근에게 당장 독을 먹였어야 했는데
그의 가족 전체를 처형하십시오.
하지만 당신과 여왕 때문에
나는 그의 직위를 박탈하기로 결정했습니다.
마음에 들지 않나요?
내 동생의 목숨을 대가로 나와 거래를 하려는 겁니까?
선택이 있는 경우에만 거래라고 부를 수 있습니다.
폐하.
나 김좌근이 누명을 쓰고
하지만 나는 충성심을 증명할 것이다.
왕의 명령에 복종합니다.
정말 다행이네요.
나이가 많아서 욕심에 사로잡힐까 봐 두려웠어요.
나는 사무실에서 해임되는 것을 반대하지 않습니다.
하지만 나에게 기회를 달라고 부탁한다.
이름을 지웁니다.
나는 사콘부를 그 자리에서 해임해 줄 것을 요청합니다.
귀하의 요청을 수락합니다.
그러나 사콘부가 내일까지 그를 직위에서 해임하지 않으면
김좌근 총사령관을 즉시 직위에서 해임하겠습니다.
그리고 나는 사콘부 자신뿐만 아니라,
뿐만 아니라 참석한 모든 관계자들도 마찬가지입니다!
- 여러분의 자비를 구합니다!
당신은 잃었습니다.
당신은 당신이 왕좌를 물려준 왕에게 쫓겨났습니다!
나는 왕이 자신의 암살 시도를 계획할 줄은 몰랐습니다.
누가 함정을 놓았다고 생각하시나요?
나는 귀족 여성의 선택을 당신에게 맡겼습니다.
그런데 당신은 사람을 잘 이해하지 못합니다.
공자는 마음이 자연보다 더 복잡하다고 말했다.
그리고 다른 사람의 마음을 보는 것은 구름 뒤에 있는 것을 보는 것보다 더 어렵습니다.
귀족여성 선정에 실수를 했습니다
궁전 안팎에서요.
너도 여왕님을 믿었지
왕실 후궁의 선택을 관리하십시오.
그러나 그녀는 왕에게 유리한 선택을 했습니다.
그리고 잔치를 구한 것은 여왕이었고,
내가 망쳤다고.
적은 자기 자신과 함께 있을 때 끔찍합니다.
전하.
폐하께서 의식을 되찾으셨나 봅니다.
남편의 눈치를 볼 수 있어요
그가 의식을 되찾았을 때.
만약 그가 깨어나지 않는다면 나는 쓸모없게 될 것이다.
내가 쓸모없어지면 타도될 것이다.
만약 타도된다면 복수할 생각은 버리겠습니다
그리고 식당을 열어 생계를 유지합니다.
별로 나쁘지 않습니다.
여왕!
폐하...
그는 의식을 되찾았습니다.
사실인가요?
예. 그의 청력이 돌아왔다
그리고 그는 왕실 의회에 갔다.
정말 무서웠어요.
나는 가야 해요.
-폐하!
시간이 없어요.
정말 기쁘다.
정말 너무 행복해요.
울지 마세요. 왜 울고 있어요?
정말 안심이 됩니다.
최상궁 부인.
- 내가 할게요.
- 예, 폐하.
폐하.
이제 모든 것이 괜찮습니다.
당신이 깨어있고 건강하기 때문에 모든 것이 괜찮습니다.
나는 다시는 당신을 잃지 않을 것입니다.
화진.
여왕의 사전
폐하.
그들은 당신이 왕을 방문할 것이라고 말했습니다. 왜 여기 앉아 있어요?
또 다른 유리.
그가 술에 취한 모습을 보는 것은 어쩐지 어색하다.
그만 마시세요. 이러시면 안됩니다, 폐하.
당신은 할 일이 충분했습니다. 집에 가세요!
나는 이것을 당신에게 마실 것입니다.
최상궁 부인.
왕실 주방에는 술이 무제한으로 공급됩니다.
왜 당황스러워요?
어색하니까...
당신 말이 맞아요. 이게 왜 어색해요?
나는 나 자신에 대해 확신합니다! 왕에게 가자.
지금은 갈 수 없어요
술 깨면 가세요.
괜찮은. 내일 가자.
이건 내일로 미루자.
마치 다이어트를 하는 것과 같습니다.
우리에게는 내일이 있습니다!
왕실 요리사. 또 다른 병.
그녀는 선술집에 왔다고 생각합니까?
더 빠르게.
궁녀 칸.
비밀
폐하!
폐하.
대조전에서 발견된 유물입니다.
예상대로 왕과 왕비는 함께 일합니다.
여왕은 완전히 망가졌습니다.
부서진 물건은 새것으로 교체해야 합니다.
하지만 망가진 것도 끝까지 지속되게 만들 수는 있지
그리고 그것을 불 속으로 보내세요.
어쩌면 우리는 진짜 비소를 사용할까요?
여왕님은 먹는 걸 너무 좋아하시거든요.
그러니 그녀를 위해 식탁을 차려보자.
왕을 떠날 건가요?
우리는 그것을 깨뜨려야 한다
계속 사용하려면.
만약 이런 일이 일어나자마자
그의 마음을 여왕에게 바칠 것이고 그는 이해할 것입니다
그의 편에 있는 모든 사람이 불행해질 것이라는 것입니다.
기적이 아닌가?
내일은 매일 온다고?
2차전은 송정종홀로 가보겠습니다.
왕의 회복을 축하해야 합니다.
소리 지르지 마세요, 폐하.
폐하!
그 사람을 그렇게 부를 수는 없어요.
열려 있는.
감자 "나선형"
자고 있나요?
잠든 것 같아요.
나를 찾고 있었나요?
왜 항상 이러는 걸까요?
당신은 나를 걱정하고 나를 이해하려고 노력합니다.
그러고 보니 내가 여기 왔을 때 처음 본 사람이 너였구나.
나는 당신에게 너무 많은 빚을 지고 있습니다.
궁전을 떠나려고 할 때 나는 당신을 생각했습니다.
다시는 당신을 볼 수 없을 거라 생각했어요.
홍영.
깨어있나요?
나는 이 여자의 영혼이 내 몸을 차지했다고 확신합니다.
왜 항상 나를 피합니까?
-기다리다.
-그가 나에게 무엇을 묻고 싶었나요?
마음에 들었나요?
그녀는 이것이 금지되어 있다고 말하지 않았습니까?
그녀는 당신을 껴안고 웃으며 옆에 누워 있다고 말했습니다.
이 모든 것이 금지되어 있습니다.
이것이 금지되어 있다고 말하는 것을 금지합니다.
나는 모든 것을 준비했습니다.
무엇이 보이나요?
오늘 누군가가 궁전에서 죽을 것입니다.
그들이 여왕을 제거하려 했다는 게 믿어지지 않습니다.
오늘은 금보다 더 귀한 얼음을 특별히 준비했습니다.
-폐하.
-나의 여왕.